Diterjemahkan oleh: Zain
Selamat menonton
Simon!
Keri!
Ayah?
Ayah!
Sayang, apa semuanya baik-baik saja?
Maaf, aku tadi cuma
mencari piringan hitam.
Sudahlah, ayo.
Kita 'kan lama tidak ketemu semuanya.
Oh iya, maaf.
Ngomong-ngomong,
semua orang bilang kita lucu karena serasi.
Sayang?
Iya.
Beri aku waktu sebentar.
Dia benar-benar setuju
dengan rencana ini?
Iya.
Dia antusias.
Kau yakin ini
yang kau mau?
Maksudmu?
Kau tahu aku sayang Tim,
tapi sudah lama dia
bukan Tim yang dulu.
Apa kau tidak khawatir
sudah berapa lama
kalian berdua tidak, yah...
kau tahu, kenapa tidak
kau ambil saja pekerjaan itu
dan cari pria desa
yang benar-benar menidurimu?
Hei.
Oh, keren.
Aku tidak tahu
kau masih bermusik.
Iya, eh,
sebenarnya baru saja
menyelesaikan EP baru.
Keren.
Kau masih di label yang sama?
Mungkin kali ini
rilis sendiri.
Tapi, hei, kudengar kalian
dapat jadwal di
seluruh tur Sound Off.
Itu, itu keren banget.
Bung, kau harus kembali
ke label.
Mereka bisa kasih kau
banyak jadwal manggung.
Benar juga.
Iya, sih, aku harus
kembali ke label.
Dia masih dalam
masa sulit.
Jujur, ini alasan lain
kenapa menurutku kepindahan ini
akan baik untuk kami berdua.
Oke.
Ini seru sekali.
Menurutmu dia tahu?
Dia sama sekali tidak tahu.
Kau tahu, kami butuh
gitaris untuk tur.
Apa?
Serius?
Kukira kau sudah dicoret
karena pindah.
Sial.
Maksudku, aku bisa
tanya Millie, tapi...
Saat kau mulai pacaran
dengan kakakku,
kukira kau bisa
membuatnya lebih keren.
Malah, dia yang
membuatmu jadi...
Hei, persetan denganmu, bung.
Tidak apa, santai saja, hanya
saat aku mati, aku tidak mau
kehidupan orang lain
yang terlintas di depan mataku.
Baiklah, aku ikut. Tur itu.
Oh, itu keren.
Eh, latihannya
banyak.
Aku akan usahakan pulang.
Tidak begitu jauh juga.
Dan itu jauh sekali.
Dengar, ini bukan
masalah besar.
Hanya beberapa jam dari sini.
Kata si bajingan
yang tidak bisa menyetir.
Siapa juga yang butuh
menyetir di kota?
Jelas, kami akan sangat
merindukan kalian.
Kelompok gila ini,
kau tahu, adalah
keluarga yang aku punya.
Jadi...
tapi aku...
aku sangat bangga pada Millie.
Kau adalah yang termanis,
orang paling dermawan
yang pernah kutemui.
Anak-anak itu bahkan tidak tahu
betapa beruntungnya mereka
mendapatkan seseorang yang benar-benar
peduli pada pendidikan mereka.
Aww.
Jadi, um, ya.
Ini, ini semua campur aduk.
Aku sedikit takut, tapi,
eh, sebagian besar bersemangat
tentang langkah selanjutnya
dalam hidup kami bersama.
Wuu!
Ya.
Itu saja.
Oke.
Tenang.
Ini hanya ganti suasana.
Sayang.
Di depan orang-orang
yang paling berarti bagi kita,
aku ingin memintamu...
untuk menghabiskan sisa
hidupmu denganku.
Kau bercanda?
Uh...
Oh.
Ya. Tentu saja.
Ya.
Aku, aku, aku mau.
Aku minta maaf.
Aku payah sekali.
Oke? Aku hanya, aku tidak tahu
apa yang terjadi,
dan aku membeku.
Kau masih menginginkan ini, 'kan?
Sekarang sudah agak terlambat, 'kan?
Iya, memang.
Tapi tetap saja, kalau kita
tidak pisah sekarang,
nanti akan lebih sulit.
Tunggu, maksudnya pisah beneran?
Apa itu yang kau mau?
Tidak, tentu saja tidak.
Aku tidak tahu.
Kau jadi sangat menjaga jarak
sejak...
dan itu tidak apa-apa.
Tentu saja.
Hanya saja...
kau tidak pernah membuatku
merasa ragu sebelumnya.
Ragu soal apa?
Apakah kita saling mencintai
atau kita hanya
terbiasa satu sama lain.
Hei, hei, aku minta maaf.
Oke?
Maaf.
Sepertinya aku terlalu banyak minum.
Tidak apa-apa.
Hei, hei, aku cinta kau.
Aku juga cinta kau.
Semua orang tahu kau membutuhkanku
lebih dari aku butuh kau.
Kami menertawakannya.
Apa?
Membenciku tidak membuatmu
jadi tidak terlalu gagal.
Kenapa kau mengatakan ini?
Bisakah kau suruh mereka pergi?
Siapa?
Aku tidak bisa tidur
kalau mereka menatap kita.
Selamat pagi.
Kau jelas tidak merindukan
suara lalu lintas.
Sudah berapa lama kau bangun?
Belum lama.
Kupikir salah satu dari
kardus ini pasti berisi
mesin kopi di dalamnya.
Apa menurutmu aku membencimu?
Wah...
Maaf.
Masih setengah sadar.
Karena kau sedang menatap
gadis impianmu.
Pasti karena itu.
Karena kau sudah di luar,
bisa tolong bawa
sesuatu ke dalam?
Tentu, ya.
Oh.
Ya Tuhan.
Hati-hati.
Ini mengkhawatirkan.
Punya ayahmu?
Mungkin bisa kugunakan
untuk memperbaiki teras belakang.
Dia tidak pernah membolehkanku memakainya.
Hei, sayang,
apa kau mencium bau itu?
Aku sedang buang air kecil.
Kau benar-benar
tidak mencium apa-apa?
Ada apa?
Sayang?
Oh, ya Tuhan.
Ugh!
Sayang, apa yang kau lakukan?
Aku menemukannya.
Apa?
Oh, si...
Ya Tuhan.
Bagaimana kau tahu
harus mencari itu?
- Permisi.
- Hai.
Apa kau bawa itu dari
rumah atau ambil dari kalengku?
Oh, maaf.
Kukira itu hanya
untuk para staf,
tapi aku tidak punya...
Gula?
Tidak.
Terima kasih.
Seberapa besar masalahku?
Oh, Tuhan.
Jangan hiraukan Carol.
Dia posesif pada
kantong-kantong tua yang kering
karena dia sendiri juga begitu.
Kau Nona Wilson, 'kan?
Millie.
Aku Jamie, selamat datang.
Terima kasih.
Aku harus bilang,
aku senang sekali
kau mengambil penempatan ini.
CV-mu benar-benar
menarik perhatianku.
Kau melihatnya?
Ya, aku bagian
dari komite perekrutan.
- Mau duduk?
- Mhmm.
Uh, ya, aku senang sekali
seseorang sekalibermu
tertarik dengan
daerah kecil kami.
Oh, kau bercanda?
Aku bersemangat.
Sekolah lamaku sangat besar.
Siswa dan staf semuanya
tenggelam dalam keramaian.
Di sini, aku berharap bisa
membantu anak-anak
ini sebagai individu.
Oh, semangat.
Hampir lupa rasanya
seperti apa.
Dan kau beradaptasi dengan baik?
Kau dan suamimu
atau maaf,
istrimu, atau...
Aku dan,
ya Tuhan...
pacar terdengar sangat kekanakan.
Pasangan?
Tim-ku?
Aku, aku dan
pasangan priaku, Tim.
Apa kau, eh,
apa kau sudah banyak menjelajah?
Pasangan?
Oh, Tuhan, tidak, tidak.
Tidak, maksudku daerahnya.
Apa kau, apa kau sudah,
kau pindah ke mana?
Kami, eh, kami di
ujung Jalan Pitt.
Ini sangat khas
kota kecil
untuk mengatakan ini, tapi
kurasa kita tetanggaan.
Iya, aku di rumah kuning
yang di pojok.
Oh, kau bercanda.
Iya, itu tempat yang bagus.
Maksudku, agak
jauh dari kota,
tapi hutan dan
jalurnya luar biasa.
Yah, eh...
beri tahu aku jika, eh,
kau butuh seseorang
untuk menemanimu berkeliling,
kau dan
pasangan priamu.
- Tentu.
- Semoga harimu menyenangkan.
Dah.
- Bagaimana kabarmu?
- Hei.
Oh, apa kita punya Internet?
Eh, petugasnya datang minggu depan.
Hei, kau jelas tidak bisa
mengantarku kembali
untuk manggung hari
Kamis, 'kan?
Aku bisa mengantarmu
ke stasiun kereta.
Oke, ya, makasih.
Tidur denganku.
Aku harus mempelajari
bagian-bagian ini.
Oke.
Bagaimana dengan besok?
Apa kau mungkin
mau mendaki
yang kau
ceritakan padaku?
Iya.
Boleh juga.
Bagus.
Oke.
Aku cinta kau.
Ini tempatnya?
Aku tidak tahu.
Rasanya terlalu pendek.
Apa kita melewatkan sesuatu?
Hei, bagaimana dengan itu?
Sepertinya sangat rimbun.
Sayang, aku tidak mau
jadi orang kota bodoh
yang melawan
alam dan kalah.
Ada tandanya, kita aman.
Sayang.
Kita selalu bisa kembali.
Hanya saja,
cuacanya sangat bagus.
Oke, tunggu.
Kurasa lewat sini.
Tidak, sayang, kurasa
tadi di belakang sana.
Kau yakin?
Tidak.
Kau?
Oke.
Arah sana itu Utara.
- Apa gunanya ini?
- Aku tidak tahu.
Kukira ini akan membantu.
Oke.
Bagaimana kalau kita terus berjalan
ke arah, Tenggara?
Bisakah kita berpikir
sejenak.
Tunggu, tidak, tidak, sayang,
ini kelihatannya benar, ayo.
Sayang!
Ya Tuhan!
- Sayang!
- Ya Tuhan!
Ya Tuhan, sini!
Kau baik-baik saja?
Kurasa begitu.
Ya Tuhan.
Ponselku.
Sial.
Bisa kau telepon?
Aku tidak dapat sinyal.
Brengsek.
Demo-demoku ada di situ.
Ngomong-ngomong, aku baik-baik saja.
- Hei, maaf, kau tidak apa-apa?
- Iya, tidak apa-apa.
Kau yakin?
Aku tidak apa-apa.
Tempat apa ini?
Apa kau merasakannya?
Rasanya...
Ramai.
Kita harus pergi dari sini.
Kembali ke badai?
Benda apa semua ini?
Kita bisa membuat api.
Menunggu badai reda.
Kenapa kau punya korek api?
Apa itu benar-benar
penting sekarang?
Seberapa besar tempat ini?
Biar kuperiksa.
Halo?
Bagaimana?
Cukup besar.
Sayang.
Hmm?
Apa yang kau lakukan?
Ingat saat kita dulu
nonton Man versus Wild?
Iya.
Jelas-jelas kau tidak ingat.
Oke.
Terima kasih.
Aku haus sekali.
Iya, aku juga.
Hanya ini yang kita punya?
Iya.
Menurutmu itu bisa diminum?
Aku tidak akan meminumnya.
Baiklah, habiskan ini.
Bagaimana dengan kau?
Aku menemukan botol lain.
Oke.
Apa itu?
Botol yang lain.
Sayang.
Aku tidak akan melakukannya.
Man versus Wild, sayang.
Tidak, tidak apa-apa, ini.
Jadi...
soal korek api itu.
Kapan?
Tepat sebelum pindahan.
Kau?
Sama.
Saat kita keluar dari sini,
kita berdua akan berhenti lagi.
Pasti.
Untuk sekarang, ini pengalih
perhatian yang bagus
dari semua tikus yang
pasti ada di bawah sini.
Aku terus memikirkan benda
yang kau temukan tempo hari.
Aku juga.
Hei.
Apa yang terjadi di sana?
Waktu aku kecil,
suatu hari ayahku
pulang dan menyuruhku
membersihkan kamarku karena
dia bilang ada bau,
jadi aku membersihkannya.
Besoknya, dia pulang,
bilang baunya masih ada,
jadi aku membersihkannya lagi.
Lusa,
dia masuk, tapi
kali ini dia panik,
dia bilang...
bau brengsek apa ini?
Dan dia mulai mengobrak-abrik
kamarku,
tapi dia tidak menemukan apa-apa.
Dan saat itu,
aku takut karena...
tidak ada bau apa-apa.
Kau tahu?
Aku tidak tahu kenapa
dia begitu marah.
Pokoknya, aku um...
pulang sekolah
keesokan harinya,
aku masuk ke kamarku,
dan dia berdiri di sana
dengan,
senyum licik ini karena
dia menemukannya.
Itu adalah bangkai tikus.
Tikus itu bersarang
di atas lampu yang hangat.
Dan setiap kali aku menyalakan
lampu itu, aku memasaknya.
Tapi itu terjadi sangat perlahan,
sampai aku tidak sadar
kalau aku menghirup
bangkai busuk
ini setiap malam.
Tidak kusangka aku belum
pernah mendengar cerita itu.
Aku sudah melupakan semua itu
sampai malam
aku menemukan mereka.
Dan ada detail yang
tidak pernah kuceritakan pada kau,
tidak pernah kuceritakan pada
siapapun tentang baunya.
Tapi ini lebih buruk dari itu.
Rasanya seperti, seperti kecapan.
Seolah udaranya kental,
dan semakin memburuk
semakin aku mendekati
kamar mereka.
Lalu aku membuka pintunya.
Dia tersenyum padaku.
Dia terbangun dan mendapati
belahan jiwanya telah tiada
dan pikirannya langsung kacau.
Dia tidak bisa memprosesnya.
Setiap malam tetap
tidur di samping
wajah itu dan bau
yang mengerikan itu.
Aku berdiri di sana
tercekik oleh rasanya dan
dia bahkan tidak menyadarinya.
Sama sepertiku dengan tikus itu,
menghirupnya seolah
udara segar.
Maaf.
Seolah sebuah jendela terbuka
antara rumah kita
dan malam itu.
Apa?
Hanya kau yang bisa
tidur nyenyak di gua basah.
Jam berapa sekarang?
Oh, sial.
Menyebalkan.
Ayo kita pulang saja.
Tapi demo-demoku ada di situ.
Aku benci kau.
Tidak, kau tidak benci aku.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Apa itu?
Tunggu, berhenti, berhenti, berhenti.
Apa maksudnya ini?
Ada apa?
Jamur atau semacamnya.
Aduh, aduh, sakit.
Aku tahu,
kau mau kita bagaimana,
lomba lari bakiak, brengsek?
Maaf.
Pelan, pelan.
Ih.
Ya Tuhan.
Brengsek, brengsek.
Kau tadi cukup
mengesankan di dalam sana.
Ingat saat aku menemukan arah Utara?
Kita harus pergi ke kota.
Tidak ada makanan di rumah.
Dulu ada beras.
Yah, kita belum
menganggarkan
untuk dua ponsel baru.
Tapi pertama-tama...
Apa?
Dua menit saja.
- Sayang.
- Ayolah.
Aku baru saja bermalam
di gua.
- Tolong, tolong.
- Baiklah.
Oke, tapi setelah ini giliranmu.
Mhmm.
Sayang, ayolah.
Sayang?
Mmmm.
Aduh, Tim?
Tim, Tim!
- Apa?
- Apa maksudnya ini?
Aku, aku minta maaf.
Ugh, kau mencoba melucu?
Itu sakit sekali.
Sayang, kau kelihatannya tidak sehat.
Aku, aku hanya sangat lelah.
Aku akan pergi ke kota.
Aku bisa ikut.
Tidak, kau santai saja.
Mungkin mandi sana, ya?
Di sini tertulis kau pernah mengalami
kecemasan, serangan panik.
Mungkinkah ini
salah satunya?
Tidak.
Kurasa tidak.
Berapa usiamu?
Sebenarnya kita seumuran.
Kulihat ada riwayat
penyakit mental di keluarga.
Ibumu menderita...
Tidak, ini tidak seperti itu.
Ini berbeda.
Kurasa ada baiknya membahas
apa yang terjadi padanya.
Aku sudah pernah
membahas ini sebelumnya.
Aku bukan dia.
Kau punya seseorang untuk diajak bicara?
Keluarga, terapis, teman?
Iya, aku punya teman
di kota.
Jadi di sini,
hanya istrimu?
Pasangan, ya,
hanya dia.
Kau mengalami pengalaman
berbahaya ini
saat kau sendirian
di tempat asing,
tidak ada yang membantu jika
terjadi sesuatu,
kecemasan bisa terpaku pada
pikiran seperti itu,
dan meningkat menjadi
respons panik fisik.
Secara teknis ini
adalah pelemas otot,
artinya ini memperlambat
sistem saraf pusat.
Jadi bahkan jika otakmu
mulai panik,
tubuhmu akan rileks,
memutus siklus
umpan baliknya.
- Oke?
- Iya.
Kau tahu,
kalian berdua beruntung.
Ada pasangan yang
hilang di luar sana.
Apa? Kapan?
Posternya masih terpasang.
Berita terbesar di kota ini
selama beberapa waktu.
Lebih besar dari berita
"warga lokal menyiram kebun"?
Aku serius.
Ada pencarian besar-besaran
dan segalanya.
Valium?
Sekarang namanya Diazepam.
Pencarian Pasangan Hilang Dipersempit,
Para Sukarelawan Hentikan Penyisiran Hutan
Sudah siap untuk besok?
Hah?
Sayang, kalau kau
merasa tidak enak badan,
mungkin kau harus membatalkannya.
Sayang, kalau aku batal, aku
bisa lupakan soal tur itu.
Hei, kita tidak dapat
banyak kuota, ya,
Mungkin jangan kita
habiskan semua, apa yang kau...
Mencari cewek di internet?
Kau tahu ada orang yang hilang
di sekitar sini baru-baru ini?
Benarkah?
Iya.
Hei, tolong aku,
saat aku mati, tolong
musnahkan semua
media sosialku
dari muka bumi.
Aku tidak mau dikenang
karena mengunggah
"alam adalah apa yang
terasa seperti rumah" dan
mendapat 23 suka.
Mereka mengunggah ini,
dan selesai.
Keren.
Hidup yang hebat.
Oke.
Jadi kalau kau mati malam ini,
apa unggahan terakhirmu?
Kami melakukannya.
Aw.
Itu pasaran sekali, brengsek.
Kenapa kau menandai aku di situ?
Karena semua ini
memang pasaran, Tim.
Tidak ada yang peduli.
Ini hanya supaya, yah,
ibuku bisa lihat.
Lagi pula, kau menyukainya.
Terserahlah.
Tapi sedih juga
kalau itu jadi yang terakhir.
Iya.
Memangnya apa yang tidak?
"BRB sekarat."
Sungguh,
siapa itu?
- Hai.
- Halo.
Kuharap kau tidak keberatan.
Aku sedang ada di
sekitar sini dan eh,
karena aku memang
tinggal di sekitar sini,
dan kupikir aku akan
menyambutmu secara resmi
di lingkungan ini.
Hei.
Hei, bung.
Oh, sayang.
Ini Tuan McCabe.
Jamie, yang sudah...
sudah kuceritakan pada kau tentangnya.
Oh, benar, oh ya, hei.
Kau pasti Tim,
si pasangan pria.
Senang bertemu dengan kau.
Kuharap kau minum anggur merah.
Oh, Tim minum apa saja.
Silakan masuk.
Oh, tidak, tidak.
Aku tidak mau mengganggu.
Tuan McCabe,
aku memaksa kau mengganggu.
Baiklah.
Makasih.
Sini, sebelah kiri saja.
Tuan McCabe?
Itu mengerikan.
Yah, itu lebih
karena hujannya.
Hujannya deras sekali.
Maksudku, kami
benar-benar kehilangan arah.
Yah, kau tahu ponsel kau punya kompas.
Iya.
Baiklah, jangan
terpaku pada
siapa yang tahu
arah mata angin mana.
Tapi serius,
apa kau
pernah melihat yang
seperti itu di luar sana?
Aku merasa, seperti,
nuansa sekte.
Nuansa sekte?
Sayang, aku tidak tahu
soal itu.
Apa, apa kita tidak
di tempat yang sama?
Itu memang gua,
tapi di sana ada seperti
lonceng raksasa dan bangku gereja
di dinding.
Aneh sekali.
Dulu ada sebuah...
kapel di arah sana.
- Oke.
- Tapi itu sudah runtuh bertahun-tahun lalu.
Lokasinya di
antah berantah begitu saja?
Iya, itu seperti
kelompok zaman baru
kelompok hippie yang aneh.
Nuansa sekte.
Apa yang terjadi pada mereka?
Bunuh diri massal.
- Tidak.
- Oh, Tuhan.
Tidak.
Aku tidak tahu.
Mereka hanya, entahlah,
berkurang seiring waktu.
Kurasa mereka pindah saat
cuaca menghancurkan
bangunannya.
Sulit merekrut
anggota baru saat rumah ibadah kau
menjadi sarang bawah tanah.
Biar aku saja.
Makasih, sayang.
Iya.
Wah, makanan ini...
Aku bisa-bisa jadi
kebiasaan mampir.
Ini semua Tim.
Aku tidak bisa masak sama
sekali, dan ini salahnya.
Oh, ini salahku?
Kau jago sekali soal ini.
Aku jadi tidak perlu belajar.
Jadi kalau bukan karenaku,
kau akan bisa masak?
Dan kalau bukan karenaku,
kau tidak akan jadi satu-satunya
orang usia tiga puluhan
tanpa SIM.
Aku punya lisensi.
Dia tidak punya
dia punya surat izin belajar.
Dia tidak benar-benar bisa menyetir mobil.
Ini kesepakatan yang bagus, kau tahu?
Dia dapat koki pribadi,
dan aku terjebak di sini.
Terjebak?
Aku bahkan tidak bisa
ke stasiun kereta
kecuali sesuai dengan jadwal kau.
Tidak ada yang menyanderamu,
Tim.
Tidak, sandera tidak harus
memasak makanan mereka sendiri.
Yah, kedengarannya seperti
kalian saling melengkapi.
Menurutmu begitu?
Maksudku, itulah yang aku...
Aneh sekali.
Iya.
Hei, senang, senang
bertemu dengan kau, bung.
Hei, kau juga.
Makasih lagi.
Dan, sampai jumpa besok.
Iya, oh, ya.
- Aw.
- Oke. Dah.
Dah.
Dia ramah.
Apa?
Bukan, aku cuma,
kurasa dia menyukai kau.
Tidak, kok.
Jangan aneh-aneh.
Mhmm.
Kau juga kelihatannya
cukup terpesona olehnya.
Oh ya?
Iya.
Kau benar.
Mungkin aku akan mengikutinya pulang.
- Oh ya?
- Dan...
Tim...
Aduh!
Apa kau baru saja menggigitku?
- Tidak.
- Apa...
ini, sebentar kau mesra sekali,
lalu berikutnya...
Aku, aku tidak!
Aku hanya...
Ada, ada yang aneh.
Sejak kita di sini,
aku hanya...
Hentikan alasanmu.
Alasan?
Aku tidak mengada-ada, sayang.
Tim, Tuhan, kalau kau tidak mau
meniduriku, Tim, katakan saja.
Mmm.
Sayang.
Kau menindih rambutku.
Aduh, sayang.
Bisa kau geser,
kau menindih rambutku.
Tim?
Aduh!
Apa maksudnya ini?
Kau siap?
Kurasa kau tidak seharusnya pergi.
Ada kejutan.
Apa kita benar-benar tidak akan
membahas soal semalam?
Kau bertingkah...
- Apa? Gila?
- Bukan itu yang kukatakan.
Aku tidak sadar, oke,
aku tidak tahu apa yang kulakukan.
Kalau kau sakit,
kau seharusnya di rumah saja.
Sayang, ayolah,
aku tidak boleh ketinggalan kereta.
Tolong.
Kau akan tampil hebat.
Kau tahu, aku akan mengantarmu
sampai tujuan jika bisa.
Tidak apa-apa.
Dengar, jangan khawatir untuk
kembali ke sini malam ini.
Kau marah padaku?
Tidak, tidak, tidak.
Maksudku, jangan pulang.
Nikmati pesta setelahnya,
kau tahu, tidur di tempat Luke
dan benar-benar
berkumpul dengan yang lain.
Percuma kembali ke sini
dan merasa terjebak.
Dengar, aku tidak bermaksud begitu.
Tentu, tapi...
mungkin menjaga jarak
sejenak itu bagus.
Kau yakin?
Kabur. Bebaskan dirimu.
Oke. Iya.
Kau benar.
Makasih.
Oh, ayolah.
Tidak, jangan sekarang.
Ayolah.
Baiklah.
Kerja bagus, tim.
Sampai jumpa setelah pelajaran olahraga.
Anna, Pak Richardson tidak akan
suka kalau kau terlambat.
Maaf, Bu.
Apa ini anjing-anjing kau?
Bukan lagi.
Kedengarannya dia
sudah gila.
Tidak.
Aku tidak tahu.
Aku, kau tahu, jujur,
ini berat.
Kau baik-baik saja?
Maksudku, apa kau mau
aku datang ke sana?
Aku... persetan.
Aku akan ke sana.
Tidak, tidak, tidak.
Aku mungkin membuatnya
terdengar lebih buruk dari kenyataannya.
Lagi pula, orang tuaku
akan datang
untuk makan siang hari Minggu, jadi,
ya, dia mungkin hanya perlu
melihat wajah yang familier.
Iya, aku hanya ingin memastikan
kau baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Aku suka kehidupan desa yang tenang.
Akulah yang membosankan.
Kau pikir kau membosankan
karena,
apa, kau punya
pekerjaan yang layak?
Aku cinta Tim,
tapi dia adalah pria kulit putih
berusia 35 tahun
yang masih berpikir dia
akan menjadi bintang rock.
Itu sangat membosankan.
Dia pria yang baik.
Benarkah?
Iya.
Kau tahu, aku selalu teringat
kencan pertama kita.
Aku bilang band favoritku
adalah Spice Girls.
Aku tidak sadar dia itu, yah,
sombong soal musik.
Lalu dia datang
di kencan kedua kita
membawa piringan hitam Spice.
Itu manis.
Tapi itu hampir
satu dekade yang lalu.
Apa yang sudah dia lakukan akhir-akhir ini?
Aku harus pergi.
Kenapa?
Millie, aku butuh...
Tidak, tidak, tidak.
Sedang apa kau di sini?
Aku hanya,
aku perlu menemui kau.
Kenapa kau tidak di kereta?
Ini aneh
sekali, Tim.
Rasanya seperti aku haus
di mana-mana, tapi tidak sekarang.
Tidak dengan kau.
Katakan kau menginginkanku.
Aku butuh kau.
Jangan berhenti. Tolong jangan berhenti.
Apa yang kita lakukan?
Maaf, aku hanya...
Aku punya firasat.
Jangan minta maaf.
Lain kali kita coba
di rumah saja.
Dan mungkin jangan menunggu terlalu lama.
Oke.
Sekarang kau harus
pergi dari sini.
Apa yang kau lakukan?
Maksudmu apa?
Apa, ini...  kenapa
kau, jadi tegang?
Apa?
Aku... sayang ini...
Tunggu.
Aku terjepit.
Aduh.
Sakit.
Aku tahu, aku tahu.
Brengsek.
Oke, tarik saja terus...
Cepat, cepat.
Tidak bisa, tidak bisa.
Masih terjepit!
Tim, kau harus
pergi dari sini, sekarang!
Aku sedang berusaha!
Ini tidak bergerak sama sekali!
Itu sakit.
Tim...
Dengarkan aku,
dengarkan aku!
Aku minta maaf.
Tidak, tidak.
Kaki kau.
Apa semua baik-baik saja di dalam?
Sebentar.
Semua baik-baik saja, Nona Wilson?
Maaf, aku harus, eh...
Um...
Nona Wilson,
kau tahu ini...
toilet untuk anak laki-laki.
Maaf, aku um...
harus...
Pergi ke kelas.
Semua baik-baik saja.
Lain kali, coba ke
toilet staf, ya.
Dan kau mungkin mau, eh...
membersihkan diri.
Sial.
Sayang.
Sayang, ayolah, apa kita tidak
akan membicarakan ini?
Apa kau mengerti
apa yang kau lakukan hari ini?
Aku bisa saja dipecat.
Atau lebih buruk, seperti, seperti
ditangkap.
Tunggu, aku tidak
menyuruh kau melakukan apa-apa.
Kau tidak meniduriku
selama berbulan-bulan, lalu kau
menerobos masuk ke tempat kerjaku dengan
omong kosong 'Aku butuh kau' itu?
Iya, kau melakukannya.
Tuhan, apa kau mencoba
menghancurkan ini untukku?
Kau tahu,
aku sudah bersabar.
Aku sudah berkorban agar
kau punya ruang
untuk mencoba mewujudkan
mimpi mustahilmu.
Wah, aku tidak akan minta maaf
karena mengambil beberapa risiko.
Dan aku tidak akan pernah bisa karena
kau menghabiskan semua jatah risikonya.
Aku, aku pindah ke sini untuk kau.
Aku meninggalkan seluruh hidupku.
Hidup yang mana?
Tuhan, musik kau?
Lalu kenapa kau tidak
ada di pertunjukan kau?
Tim, kalau kau pikir
aku sudah menjebakmu,
kenapa kau tidak pergi saja?
Aku tidak bisa.
Kurasa aku tidak baik-baik saja.
Rasanya seperti otak dan
tubuhku tidak sinkron.
Kau tidak mengerti.
Kurasa aku memang tidak mengerti.
Tunggu, kau mau ke mana?
Membersihkan kekacauan kau.
Terdengar familier?
Apa kau mau aku ikut?
Apa mau kau, Tim?
Aku tidak bisa membuat setiap
keputusan untuk kau.
Aku bukan ibu kau, brengsek,
meskipun aku mulai
merasa seperti dia.
Apa maksudnya itu?
Seperti aku hidup dengan
sesuatu yang sudah mati.
- Millie.
- Hai.
Hei.
Rumah kuning
di pojok.
Iya.
Jadi hari ini,
Aku hanya ingin
minta maaf lagi.
Aku sangat malu
soal um,
Oh, itu.
Oh, tidak.
Jangan dibahas.
Itu...
masalah
wanita.
Sudah, tolong jangan, tidak.
Tolong jangan katakan apa-apa lagi.
Makasih.
Hei, ada apa?
Maaf, um...
Hari ini benar-benar
membuat stres.
Tim dan aku baru saja
bertengkar hebat.
Maaf.
Ini bukan masalah kau.
Mau masuk?
Aku tidak mau mengganggu.
Nona Wilson,
aku memaksa kau mengganggu.
Akan kuambilkan kau
segelas air.
Kau yakin aku tidak bisa menggodamu
dengan yang lebih keras?
Tidak.
Air saja cukup.
Makasih.
Ada apa?
Aku tidak tahu.
Aku terus berpikir
ini adalah sebuah kesalahan.
Seperti,
sejak pindah, Tim dan aku
sudah tidak sejalan.
Lalu mungkin kami sudah lama
tidak sejalan
dan kami hanya
terlalu takut untuk mengakuinya.
Apa kau, eh...
apa kalian saling mencintai?
Maksudku, ya.
Tentu saja.
Iya, 'kan? Tapi,
Maksudku, aku tidak ingat
kehidupan sebelum Tim, jadi...
mungkin kami hanya terlena.
Yah, kau tahu,
rasa nyaman itu bisa
terkadang berarti keharmonisan.
Kau mau dengar sesuatu
yang kuajarkan di kelas
sejarahku kelas 9?
Tentu saja.
Plato menulis bahwa
bangsa Yunani kuno
percaya kita diciptakan
dengan empat lengan,
empat kaki, dan satu kepala
dengan dua wajah.
Tapi, Zeus takut akan kekuatan kita,
jadi dia membelah kita
menjadi dua bagian terpisah,
menakdirkan kita untuk
menghabiskan hidup kita
mencari belahan jiwa.
Kalau kau pikir kau
sudah menemukannya,
jangan terlalu cepat
melepaskannya.
Yah, kalau Plato yang bilang.
Apa kau sendirian di sini?
Maaf.
Itu bukan urusanku.
Oh, tidak. Tolonglah, Tuhan.
Akulah yang ikut campur.
Eh, ya, dulu kami
berdua saat
pertama kali membeli tempat ini.
Dan kami mungkin
seumuran
dengan kalian,
mungkin punya
masalah yang sama,
pertengkaran yang sama.
Dan ada saatnya
di mana aku
benar-benar pergi.
Dan itu melegakan.
Aku punya kebebasan untuk
melakukan apa pun yang kuinginkan.
Jadi apa yang kau lakukan?
Oh, tidak ada.
Aku sengsara.
Iya.
Aku hanya tidak tahu
bagaimana cara hidup sendiri.
Aku, aku,
Aku bahkan mulai
merindukan pertengkaran kami.
Iya.
Suka atau tidak suka,
aku adalah diriku
karena dia.
Aku yakin kau merindukannya.
Kau tahu,
aku punya kaset pernikahanku
yang sudah kucari-cari
alasannya untuk, eh...
Eh, kau tahu,
kedengarannya bagus,
tapi aku harus kembali.
Makasih.
Lain kali.
Maaf.
Maaf, oke, aku tidak tahu
harus ke mana lagi.
Lebih baik kau mati saja, Bung
Sayang, kau siap untuk tidur?
Sayang?
Apa kau tidur?
Aku minta maaf.
Kuharap aku bisa menjadi apa yang
kita berdua inginkan.
Oh, sial!
Apa? Tidak. Ayolah.
Apa?
Brengsek.
Mil?
Oke, persetan dengan ini!
Oh brengsek!
Oh sial!
Sayang, sayang, bangun!
Bangun!
Millie, bangun!
Sayang!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kulakukan?
- Mungkin itu seperti kejang.
- Kejang?
Sejak kapan kau
kejang atau berjalan sambil tidur?
Ini mungkin stres,
dan kau tidak membantu.
Dengar, kurasa sesuatu
terjadi padaku di gua.
Sesuatu yang
membuatku bertingkah gila.
Dan sekarang rasanya,
rasanya itu ada di dalam diri kau juga.
Baiklah, pasangan yang hilang itu,
para pendaki itu,
mereka berada di jalur yang sama
yang membawa kita ke gua.
Bagaimana jika apa pun yang terjadi pada
mereka terjadi pada kita?
Aku merasa baik-baik saja.
Yah, itu karena
kau sedang bangun.
Adrenalinmu terpacu.
Oke? Kurasa ini memburuk
di malam hari.
Seperti saat
pikiran lelah,
tubuh bisa mengambil alih.
Dengarkan apa yang kau katakan.
Baiklah, ingat pagi itu
kaki kita menempel?
Kau bilang itu hanya jamur.
Sejak kapan aku tahu
soal jamur?
Aku bahkan tidak tahu
itu apa.
Setelah kita berhubungan seks,
kita tidak bisa terpisah.
Jelaskan itu.
Sudah lama kita tidak melakukannya?
Itu selalu membuatnya
sedikit sakit.
Sayang.
Oke. Baiklah.
Angkat tangan kau seperti ini.
Coba jangan sentuh tanganku.
Kau akan merasakannya.
Sayang, tolong.
Ini konyol.
Aku mau tidur.
Ayolah. Rasanya seperti
kita ini magnet, sayang, tolong.
Kurasa kau harus tidur
di kamar tamu malam ini.
Aku setuju, kita harus
menjaga jarak.
Sayang, tunggu.
Aku tahu kenapa kau berhenti.
Karena begitu
kau sampai di sana,
aku ingin kau berhenti.
Aku merasakannya.
Itu bukan...
itu...
itu tidak masuk akal.
Lalu kenapa aku tahu
persis apa yang kau rasakan?
Tarikannya, rasa haus
di tulang kau, sayang,
sesuatu di dalam diri kita sudah
melekat satu sama lain.
Kita sakit, oke?
Aku tidak bisa menjelaskannya,
tapi ini karena tempat itu.
Pasti karena itu.
- Tim.
- Kita butuh jawaban.
- Aku akan kembali.
- Kembali?
Iya, begitu
terang, aku akan pergi.
Kau tahu orang tuaku
datang untuk makan siang hari Minggu?
Iya, kenapa?
Kurasa kau tidak
seharusnya ada di sini.
Apa maksudnya itu?
Artinya,
aku tidak menginginkan kau...
Aku tidak mau kau.
Aku cinta kau.
Oke.
Apa maksudnya ini...
Oh, Tuhan!
Kenapa ini terjadi?
Ahh, Millie!
Lawan!
Sayang, kau harus melawannya!
Ah!
Aku hanya ingin mati!
Sayang, lihat aku.
Tetaplah bersamaku.
Kita bisa melakukan ini.
Oke, melakukan apa?
Obatnya,
pilnya... laci itu.
Apa?
Pelemas-
otot!
Valium, Valium!
Sekarang namanya Diazepam.
Kunci pengaman anak, brengsek!
Tahan!
Berapa banyak?
Minum saja, minum saja...
Akan lebih cepat bereaksi
kalau kita menghirupnya!
Tempelkan saja kaki kau
ke kakiku...
lalu dorong!
Aku tidak bisa melakukannya.
Iya, kau bisa.
Kau sangat kuat.
Kau bisa melakukan ini.
Dorong, sayang.
Kita hanya perlu bertahan
beberapa menit.
Dorong!
Kita pasti bisa!
Aku bisa melakukannya.
Kita pasti bisa.
Terus dorong.
Terus dorong!
Terus saja dorong!
Terus saja...
Terus saja dorong...
Sayang?
Kuharap aku punya lebih banyak
waktu sebelum kau bangun.
Semua akan baik-baik saja.
Ada apa?
Maaf, kita tidak punya waktu
untuk kau bertele-tele
soal ini.
Soal apa?
Wah sayang, ini waktu yang
aneh untuk bercanda.
Ini tidak semakin buruk,
jadi obatnya pasti masih
ada di tubuh kita, 'kan?
Tunggu. Tunggu, tunggu.
Sayang, sayang,
Aku bahkan tidak yakin
itu alat yang tepat
untuk memperbaiki teras brengsek itu.
Dengar, saat efek pil
hilang,
ini akan mulai lagi.
Tidak, sayang, sayang, sayang.
Bayangkan apa yang akan
kau lakukan benar-benar terjadi,
dan katakan padaku itu tidak akan
membuat keadaan jadi lebih buruk.
Wiski untuk rasa sakitnya...
dan begitu
kita terpisah,
aku akan lari untuk
mengambil kotak P3K.
Kita punya perban,
disinfektan,
semua yang kita butuhkan!
Ah, kau tidak kidal.
Oh, Tuhan.
Sebenarnya, mungkin sudah
cukup minumnya.
Apa, kenapa?
Kurasa aku bisa
merasakan wiski kau.
Kau tidak
kidal dan mabuk.
Ingat saat kau bilang kau
tidak menyanderaku?
Apa kau pikir
aku mau melakukan ini?
Tidak. Kalau begitu jangan.
Kita kehabisan waktu.
Kita harus melakukan ini
selagi obatnya
masih ada di tubuh kita,
lalu kita bisa cari bantuan.
Aku minta maaf.
Kita harus melakukannya.
Kalau kita tidak berpisah sekarang,
nanti akan jauh lebih sulit.
Pasti ada cara lain.
Lakukan.
Ahh!
- Maaf.
- Ahh!
Maaf.
Oke.
Hati-hati, Hati-hati!
Baiklah, aku melakukannya.
Kalau begitu lakukan!
Aku melakukannya.
Lakukan saja.
- Aku melakukannya.
- Kalau begitu lakukan!
Ngomong-ngomong, maaf aku
tidak mempercayai kau sebelumnya.
Kau benar, jelas sekali.
Sayang, lakukan saja!
Aku akan lakukan.
Berhenti, dokter tidak akan
bisa memperbaiki ini!
Masuk ke bagasi.
Kita harus menjaga jarak
sejauh mungkin.
- Tidak
- Sayang, efek pilnya akan hilang.
Aku tahu, tapi pil lagi
hanya solusi sementara.
Kita butuh jawaban.
Tim, aku baru saja menggergaji
lengan kita.
Kita akan pergi ke rumah sakit.
Oke.
Oh tunggu... Sial.
Apa?
Ada apa?
Kunciku.
Kurasa aku meninggalkannya
di rumah Jamie.
Kenapa, kenapa kau lakukan itu?
Aku tidak sengaja.
- Maaf.
- Ayolah.
Kau ikut?
Aku akan menunggu.
Seperti yang kau bilang, jarak.
Tim, jangan lakukan hal bodoh.
Jamie?
Maaf sekali,
ini, ini aku.
Aku hanya...
kami butuh bantuan.
Ini,
ini serius...
Sial.
Jamie?
Halo?
ini seperti..?
Hari paling bahagia dalam hidup kita.
Akan kukembalikan ini,
jangan khawatir.
Apa ini?
Awal dari
sesuatu yang indah.
brengsek?
Tolong aku!
Jauhi aku.
Awalnya kami juga takut.
Semua orang begitu,
tapi ini adalah anugerah yang luar biasa.
Betapa beruntungnya kita
yang menjadi utuh.
Tidak, aku tidak mau ini.
Hubungannya lebih dalam dari
apa pun yang bisa
kau bayangkan.
Tidak ada lagi dinding.
Berbagi ketakutan dan kenangan.
Ini adalah bagian tersulit.
- Kau hanya perlu melewatinya.
- Tolong.
Yang menanti adalah keintiman
tertinggi dalam daging ilahi.
Hentikan.
Ini sudah terjadi.
Kau tidak akan suka
alternatifnya.
Tolong aku!
Millie!
Bersukacitalah dalam keintiman
yang menanti.
Tidak ada perselisihan, hanya kehangatan.
Maaf, tapi yang terbaik
adalah saling terbuka.
Itu akan mempercepat prosesnya.
Ah!
Kecemburuan para Dewa telah merenggut
wujud sempurna kau.
Namun kebahagiaan ilahi
mengalir melalui kita.
Kau akan merasa sangat hangat.
Tolong aku.
Kembalilah.
Ahh!
Jangan mendekat.
Aku tahu, aku tahu!
Hal ini,
ini sudah pernah terjadi.
Kita bukan yang pertama.
Aku tahu.
Kau pergi ke sana.
Oh sial!
Aku melihat sesuatu di bawah sana.
Kurasa aku tahu cara menghentikannya.
Apa yang kau lakukan?
Kita tidak bisa melawannya selamanya.
Tidak! Mundur!
Tidak apa-apa, kau bisa melepaskannya.
Sayang, aku serius.
Jangan mendekat.
Tidak.
Hanya ada satu cara
untuk mengakhiri ini.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang seharusnya kulakukan
sejak lama.
Apa kau bercanda?
Sayang,
Dulu aku khawatir
aku tidak akan ingat
siapa diriku tanpa kau,
tapi,
kenyataannya
aku ingat persis siapa diriku.
Oke?
Aku, aku sengsara.
Aku tidak lengkap, dingin,
begitu banyak waktu terbuang
memikirkan
kehidupan lain
di mana semua omong kosong
mimpi remajaku
menjadi kenyataan, tapi,
sayang, kaulah mimpi
yang menjadi kenyataan.
Maaf sekali
butuh waktu begitu lama,
tapi aku hanya,
aku payah sekali dan aku,
aku sangat mencintai kau.
Tutup mata kau.
Apa?
Percayalah padaku, tutup mata kau.
Tim, apa yang kau lakukan?
Ini tidak akan berakhir sampai
salah satu dari kita mati.
Oke?
Sayang, aku tidak mau kau
melihat ini.
Kita tidak punya waktu, oke?
Tidak, kau tidak perlu.
Kau tidak perlu.
Semua akan baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Tolong jatuhkan saja.
Jatuhkan saja.
Tolong... jatuhkan saja.
Sayang, sayang, sayang!
Oh sial!
Oh sial, oh Tuhan!
Sayang, hei, hei.
Hei, tetaplah bersamaku, sayang,
hei ya, ya, hei,
Kau harus lari.
Kau harus bebas.
Aku tidak akan pernah bebas dari kau.
Tidak akan pernah.
Janjikan satu hal padaku.
Apa pun.
Kau akan membuat unggahan terakhirku
"BRB sekarat."
Hei, hei, hei,
Millie, Millie!
Tidak, tidak, hei, Millie!
Millie! Sial.
Sayang, sayang.
Sayang, tetaplah bersamaku, tolong.
Tidak, tidak, tidak, sayang!
Apa yang telah kau lakukan?
Itu satu-satunya cara
untuk menghentikan pendarahannya.
Apa?
Tidak.
Tidak, tidak.
Aku mencoba melepaskan kau.
Apa kau ingin melepaskanku?
Apa yang kau lakukan?
Ini album favorit kau, 'kan?
Kau ingat itu?
Aku selalu membayangkannya sebagai
tarian pertama kita, tapi...
karena mungkin itu
tidak akan terjadi sekarang.
Kau yakin kau menginginkan ini?
Aku mau.
Aku cinta kau.
Aku juga cinta kau.
Ketika dua menjadi satu....
Hei.
Diterjemahkan Oleh: Zain
Jakarta, 26 Agustus 2025
Support di : https://trakteer.id/ZainSubs